# Введение

В этом практическом занятии мы изучим концепцию создания генератора случайных чисел на JavaScript. Мы будем использовать метод `Math.random()` для генерации случайного значения и отображать его в желаемый диапазон с использованием умножения. В конце этого практического занятия вы будете лучше понимать, как генерировать случайные числа на JavaScript и как использовать их в своих проектах.

<div class="text-xs text-gray-500 dark:text-gray-400 mt-4 border-t border-l-2 border-gray-300 dark:border-gray-600 pt-2 pl-4">
Это Guided Lab, который предоставляет пошаговые инструкции, чтобы помочь вам учиться и практиковаться. Внимательно следуйте инструкциям, чтобы выполнить каждый шаг и получить практический опыт. Исторические данные показывают, что это лабораторная работа уровня <span class="text-green-600 dark:text-green-400">начальный</span> с процентом завершения <span class="text-green-600 dark:text-green-400">100.00%</span>.
</div>
